EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¿Quién es?
¿Quién anda ahí?
¿Quién…?
Papá.
Soy yo.
Ki-ho.
¿Te acuerdas de que dijiste
que querías vivir
solo un día en paz lejos de tu padre?
Sí, me acuerdo.
¿Qué tal el primer día
sin tu padre?
La marea lo había arrastrado
hasta la costa.
Había muerto.
Estarías aterrorizada.
No.
Estaba triste.
Ki-ho.
¿Cómo has llegado aquí?
Papá.
No has cambiado nada.
Hace 15 años me traicionaste.
¿Vas a hacerlo otra vez?
Tú tampoco has cambiado.
¿Vas a pegarme otra vez?
¡Porque tengo un motivo!
Si mi hijo me traiciona,
¿voy a dejarlo ir?
¿Qué clase de padre lo haría?
¡Con todo lo que hice
por cuidar de vosotros!
¿Cómo pudiste hacerlo?
¡Muere, cabrón!
¡Hijo de puta!
La vida de mi padre era
tan desgraciada
que me sentía triste.
¿Desgraciada?
Era muy cruel contigo.
Perdió a sus padres
cuando iba al instituto.
A los 20, empezó a pescar en un barco.
Con el dinero que ahorró
durante diez años,
abrió un restaurante,
pero siempre se peleaba con los clientes
que no querían pagar
y le pegaban.
Empezó a beber,
y el alcohol
despertaba su ira.
Y lo pagaba
contigo.
Así que…
al ver que había fallecido,
lloré a lágrima viva.
"Pobre.
Ha tenido
una vida triste.
Debería haber sido más feliz.
¿Por qué era tan desgraciado
y tan cruel conmigo?
¿Por qué
lo pagaba…
conmigo?".
¡He conservado esta casa
porque estaba dispuesto
a acogeros pese a haberme abandonado!
¡He invertido todo mi salario
en un seguro para mi familia!
Deberías haber sido más feliz.
¡Deberías haberte olvidado
de este ingrato que te abandonó
y disfrutar de la vida!
¿Tú te has visto?
¿Por qué vives así?
Seguro que sois felices,
tanto como para compadeceros de mí.
¿Me equivoco?
Pues no.
Somos felices. Así que ¡por favor!
Olvídate de nosotros y vive tu vida.
No puedo hacer eso.
Por fin os he encontrado.
Si te acercas a nosotros,
llamaré a la policía.
¿Por qué?
¡Solo soy un padre que busca a su familia!
¡Porque tengo un motivo!
Si mi hijo me traiciona,
¿voy a dejarlo ir?
Eso no es todo.
Durante los últimos 15 años…
he reunido pruebas
de tu maltrato físico y verbal.
He puesto cámaras
dentro y fuera de nuestra casa.
No vengas.
Si te acercas a nosotros,
cogeré todas las pruebas…
e iré a la comisaría.
¿Cómo te atreves, Ki-ho?
¡Desgraciado!
No he dejado que me pegues por debilidad.
Necesitaba pruebas.
Eras tú el de la estación de Seúl, ¿no?
El que huyó con Mok-ha.
Aléjate de ella.
De lo contrario,
no me quedaré quieto.
¿Felices?
¿Cómo pueden ser felices?
Lo has oído, ¿no?
Ya no hacen falta los 20 millones.
Y olvídate de las acciones.
Espera.
¿De verdad vas a abandonar así?
¿No te parece un desperdicio?
Es injusto. ¿No te molesta?
Así que lo entiendes.
Así es como me sentí
cuando dijiste que abandonabas.
Hace mucho tiempo,
hubo alguien como tú.
Ya era mayor para debutar
y sus debilidades
eran mayores que sus puntos fuertes,
pero tenía talento,
y lo aposté todo por él.
¿Por qué quieres abandonar?
Ya has invertido
demasiado dinero en mí.
Era tan amable como tú.
¡Por eso debes seguir intentándolo!
¿No sabes que, si abandonas ahora,
todo ese dinero se desperdiciará?
Era débil como tú.
Así que esta vez abandonaré yo primero.
No soy débil, Ran-joo.
A ver…
Si abandonas,
haber llegado hasta aquí gracias a ti
no significará nada.
Eres mi sueño.
Mi modelo a seguir.
Eso es lo más triste,
que no sueñes
con ser más que yo.
Dejémonos de tonterías
y cada una por su lado.
Adiós. Te deseo todo lo mejor.
- Ran-joo.
- ¿Es que no lo entiendes?
Ya no…
Toma.
Tu madre me dijo que te lo diese.
¿Qué es?
No lo sé.
Cuando nos conocimos,
me dijo que te lo diera.
Adiós.
Porras.
Bo-geol.
- Hola, Woo-hak.
- ¿Qué?
¿Y esa cara?
Bueno…
Me he caído.
He bebido demasiado.
¿Alcohol? Pero si tú no bebes.
He cenado con mis colegas.
Un peñazo de cena.
¿Me llevas?
Ha cortado el vínculo contigo, ¿no?
Lo hará pronto.
Primero te adora y te mima.
Y luego corta el vínculo y desaparece.
Es su especialidad.
Mira.
Eres la chica
de la isla desierta, ¿verdad?
¿Nueva época dorada?
Sí.
- ¡Hagamos una foto!
- Estuviste genial.
Allá vamos. Decid "patata".
- Patata.
- Corazón.
- ¿No sabes hacer un corazón con la cara?
Como estuvo en esa isla, quizá no.
Corazón con la cara.
- Así.
- Muy bien.
Gracias.
¿Qué tal? A ver.
No han quedado muy bien.
No es muy simpática.
No será famosa mucho tiempo.
Que te va a oír.
Conozco a gente así.
- Si haces fotos así…
- ¡A ver!
Dios, qué mareo.
¿Cuánto has bebido? ¿Te llevo al hospital?
No es para tanto.
Cuando estoy borracho,
no controlo mi cuerpo.
No eres de los que beben como yo.
Escuchad.
No estoy enfadada,
pero es que no lo entiendo.
Cuando os habéis acercado a mí,
erais todo sonrisas.
¿Qué?
¿Esa no es Mok-ha?
- ¿Qué?
- Pero, al iros,
¿por que hablabais mal de mí?
¿Por qué cambiáis y me confundís?
¿De qué va? No debimos hacer la foto.
Es porque así es
como has tratado a tus fanes, ¿vale?
¿Algún problema?
Bueno…
A ver,
no hay ningún problema.
En absoluto.
- Vámonos.
- ¿Adónde vas?
- Llegamos tarde. Venga.
- Sí. Llegamos tarde.
¿Estás bien?
Sí.
¡Dios santo!
¿Qué te ha pasado en la cara?
¿Qué ha ocurrido?
He bebido demasiado
y me he caído por las escaleras.
¿Qué?
¡Ay, madre!
¿En serio?
Sí. Estoy mareado.
Qué desagradable es.
Gente así no debería ser famosa.
Publícala anónimamente.
Sí, hay que hacer algo.
Debo revelar lo desagradable que es
para que no triunfe.
- ¿Se llama Seo Mok-ha?
- Sí.
Tápanos la cara con pegatinas.
- Vale.
- ¿Por qué tapároslas?
¿Quién te crees…?
¿Quién eres?
¿Por qué te da miedo revelar su antipatía?
Di quién eres para poder hacer lo mismo
al añadir mi comentario.
"Pasaba por allí y lo vi todo.
Le pidieron un selfi,
pero se ofendieron porque no sonrió
y publicaron esto".
Vámonos.
Iba a publicarla,
pero no.
No lo haré. ¿Contento?
Pues bórrala.
Ya está.
Y vacía la papelera.
Qué rápido.
- Ya.
- Vale.
Buenas noches.
¿Cuánto has bebido
para hacerte tanto daño?
¿Una botella de soju?
¿Y eso?
Lo haces fatal.
Deja de fingir.
¿Quién te ha pegado?
¿Por casualidad,
no habrá sido tu padre?
¿Qué?
¿Es cierto? ¿Has ido a verlo?
¿Tú estás loco?
¿Por qué has ido a verlo?
He ido y he dejado que me pegara
para tener pruebas.
¿Estás pensando en denunciarlo?
No, solo se lo he advertido.
Le he dicho
que le daré esto a la policía
si viene por aquí.
¿Y si dice: "Adelante.
Paso de lo que digas"?
Le importa mucho su reputación.
No quedará como un delincuente.
Yo diría que es más que capaz.
No es de esos.
Lo conozco bien.
Tú y tu memoria.
¿Vas a confiar en tu memoria
y cruzarte de brazos?
Tranquilo.
Si me equivoco…
asumiré lo que pase.
¿Que lo asumirás? ¿Cómo?
Bueno, vale ya.
Está herido.
Déjalo pasar por hoy.
Por favor. ¿Vale?
Ki-ho.
No estoy muy seguro.
He dicho que asumiré lo que pase…
pero no estoy seguro, Mok-ha.
Si vuelvo a ver a mi padre…
tengo miedo…
de lo que pueda…
hacerle.
Tranquilo.
No volverás
a verlo.
No va a pasar nada.
Pero…
¿y si…?
No hay "y si" que valga.
Nunca.
No volverá a pasar.
Ya has sufrido…
bastante por hoy.
Se…
acabó.
Tranquilo.
De verdad.
Todo se arreglará.
Las palabras de Mok-ha
no eran de consuelo,
sino de resolución,
pero me di cuenta tarde.
CONSUELO O RESOLUCIÓN
Ran-joo.
Mamá.
¿Sabes quién soy?
Pues claro que lo sé.
Eres Yoon Ran-joo, mi hija.
Mamá.
Hola, mamá.
¿Qué tal el concierto?
¿El concierto?
Muy bien.
Se agotaron las entradas.
Lo sabía.
No puedo perderme
tu próximo concierto.
Vale.
Les diré que te guarden un asiento vip.
Cuídate mucho, ¿vale?
Vale.
No dejes
que el presidente Lee se entere.
¿De qué?
¿Qué has dicho?
¿De qué no debe enterarse?
¿Qué he dicho?
RESIDENCIA CUATRO ESTACIONES
Yo las cojo, Ran-joo.
Espero que no estuvieras ocupado.
He venido porque había terminado.
Lo siento.
No puedo pagarte horas extras.
Dame la guitarra.
¿Adónde te llevo?
A casa de Lee.
Vale.
Le dije a Mo-rae
que podría acabar como yo
si no tenía cuidado,
y adivina lo que dijo.
Eso ha sido muy cruel.
Se ofendió por lo que le dije.
Es increíble.
La elegí yo.
No debería haber dicho eso.
"Mocosa desagradecida".
Eso me dije a mí misma.
Pero, pensándolo bien, tenía razón.
Por eso ha triunfado,
por ser una ingrata.
Mok-ha debe ser como ella.
Solo así triunfará.
Anda ya. ¿Qué dices?
No digas tonterías.
Si continúa
anteponiendo a los demás a sí misma…
acabará como tú.
Ya las llevo yo.
Gracias, Yong-gwan.
Buenas noches.
Vamos.
Perdón.
Disculpen.
Mantendré la puerta abierta. No hay prisa.
Es mi álbum. ¿Podría escucharlo?
Gracias.
Muchas gracias.
Mira. Ha escrito la música y la letra.
Alguien como él…
No ha triunfado por una razón.
Nunca ha tenido un buen productor.
Déjame producir su música.
Tiene menos valor comercial que Mo-rae.
Pero tiene talento.
Esta industria es un negocio, no un arte.
Pues vale.
Yo pagaré su álbum.
Cuando te veo sonreír,
me da un vuelco el corazón.
Incluso al sentarme junto a la ventana
y sentir el viento,
pienso en ti.
Si decía que me gustabas,
tenía miedo de parecer poco serio.
Si decía que te quería,
tenía miedo de pasarme de la raya.
Así que iré poco a poco…
- ¡Eun Mo-rae!
Lo siento.
Ya no estoy seguro de mí mismo.
Haces bien.
Pero ¿te interesa
- ser mánager?
- ¡Presidente Lee!
Sí.
Gracias.
¿Iba en serio lo que dijiste por teléfono
sobre rescindir el contrato?
Sí.
¿Les digo a los asesores
que impriman un formulario de rescisión?
Sí.
A ti te interesa más el contrato
mientras que a Maru le intereso más yo.
¿Ha pasado algo?
No.
AGENCIA SUGAR HWANG BYUNG-GAK
RJ ENTERTAINMENT LEE SEO-JUN
ARTISTA 2
Es Seo.
Cógelo.
Hola, Seo.
Hola.
Bueno…
Su propuesta de la última vez…
¿sigue en pie?
Sí, sigue en pie.
¿Qué te pongo?
Vamos con un poco de crema.
Madre mía.
Qué bien huele.
Cuando debutes,
deberás cuidarte la piel a diario.
Ahora todo es alta definición.
Debes cuidarte la piel como la voz.
Vale.
Madre mía, qué guapa eres.
Tienes unas manos mágicas.
Se me da bien, ¿verdad?
Sí.
Qué guapa.
Qué hidratante.
Siento no haber preparado mucho.
No seas tonta. Es más que suficiente.
En los buenos tiempos comía lo mismo,
menos el kimchi.
Una dieta baja en sodio.
¿Ran-joo?
Hola, ¿qué haces aquí?
Mis padres no deben verme así.
Vamos a desayunar juntos.
Claro.
Su sopa de dumplings es buenísima.
- He tenido que esperar casi una hora.
- ¿Una hora?
Si acabará siendo caca de todas formas.
¿Por qué malgastar
tanto dinero y tiempo en eso?
No digas eso, que me quitas el apetito.
Vamos a ver.
Hala, es enorme.
Madre mía.
Ya, cucharas.
¿Dónde está Bo-geol?
Ha salido pronto hoy.
Está tan ocupado estos días
que apenas lo veo.
- Cariño.
- ¿Sí?
A partir de esta semana,
iré a clases de arreglo floral
en el centro cultural.
¿Arreglo floral?
- Sí.
- ¿Así de repente?
Últimamente me encantan las flores.
Será como la menopausia.
Desayunaré en la azotea.
No le gusta comer sola.
Pues dile que baje
a desayunar con nosotros.
¿Sabes qué?
Lo tengo decidido.
Vaya, ahí está.
Puedes hacerlo.
Puedo hacerlo.
- ¿Crees que irá bien?
- Claro.
Al menos no está comiendo sola.
Con ese uniforme,
pareces más un poli que yo.
No es un cumplido.
¿Y esto?
¿Puedes analizar las huellas?
¿Qué pretendes?
Sabes que no puedo hacer eso.
Oí que identificabas
huellas de estafadores.
Identifica estas ya que estás.
No puedo hacerlo.
No puedo atender peticiones así.
Es un chivatazo, no una petición.
¿Un chivatazo?
¿De qué se trata?
Identidad usurpada.
¿La policía tiene las imágenes
del coche que se incendió?
Sí, pero no las revelan
porque siguen investigando.
Busca las grabaciones
de otros coches aparcados.
- Sí, señor.
- De acuerdo. Adiós.
¿Quién está en ese edificio?
Jung Bong-wan es el de seguridad.
¿Cómo?
Jung Bong-wan
es el padre de Ki-ho.
¿Está diciendo
que la última persona que vio mi marido
fue el padre de Ki-ho?
¿Qué pasa?
¿Se llevaban mal?
Bueno…
Es el padre de nuestro amigo.
Ha estado molestando a mi marido,
buscando a su hijo.
¿Cuándo fue el accidente?
El 4 de abril.
El 4 de abril…
VIGILANCIA DE JUNG BONG-WAN
3 A 4 DE ABRIL
LUNES, 4 DE ABRIL, 7:00
DESPACHO
EDIFICIO JEONGSAN
El 4 de abril.
El 4 de abril…
- Señor.
- ¿Qué?
¿Es posible recuperar vídeos borrados?
Supongo que depende.
¿Y eso? ¿Necesitas recuperar algo?
Sí. ¿Cuánto tardará?
Eso también depende.
¿Qué contiene?
¿Recuerda el accidente
causado por los avispones?
Te dije que lo cubrieras.
Tal vez la cámara del coche
grabara al culpable.
¿Cómo? Eso sería una exclusiva.
Espera.
Sé de un sitio donde recuperan datos.
Aquí está.
Que los abogados
preparen el contrato de Seo.
- Y la rescisión de Yoon.
- Sí.
¿Y la lista de los artistas
de la presentación?
La tendremos a finales de semana.
Quiero a todos los jefes de equipo
allí ese día.
Muchos de nuestros inversores asistirán,
así que preparaos bien.
Sí, señor.
Bien. ¿Añado a Seo a la lista?
Sí, por favor.
¿Con qué compositor la ponemos?
No es necesario.
Hay muchas canciones sin reclamar
en el archivo.
Que elija una.
Bueno…
De acuerdo.
¿Quiere que nos preparemos bien,
pero que ella elija
una canción del archivo?
¿Qué tontería de orden es esa?
Esas canciones son malísimas.
Claro. Llevan
cuatro o cinco años pudriéndose.
Eso significa que pasa de ella.
¿Por qué la contrata
ahora que tenemos tanto trabajo?
Hola. El presidente Lee te está esperando.
Vale, gracias.
Mis notas altas suenan ásperas.
¿Cómo las aclaro?
¿Aclararlas?
¿Como las de Seo Mok-ha?
No te he pedido un ejemplo.
No te exijas hacer algo que no puedes.
Su capacidad pulmonar es mucho mayor.
¿Será por vivir en esa isla?
Disculpa.
Si quieres cantar como ella, practica eso.
Quieres llegar a las notas altas.
No digas tonterías.
¿Por qué la mencionas y te burlas
de mis ganas de mejorar?
Pues vamos a repetirlo con esas ganas.
¿Vale? ¿Preparada?
Llegas pronto.
Hola.
¿Aquí es donde tenías que venir?
Sí. ¿Tú también?
Gracias por elegirnos.
Un placer.
Hagamos lo posible
por ayudarnos a crecer mutuamente.
Claro.
Muy bien. Por aquí.
Rechazaste mi oferta
aquí mismo no hace mucho.
¿Y este cambio de opinión?
Alguien me dijo
que no podía confiar en mí
porque yo era débil.
Para demostrarle mi valor,
pensé que debía tomar
la decisión más atrevida.
Por eso lo he hecho.
¿La más atrevida?
Me gusta.
EQUIPO DE CAZATALENTOS
Todas nuestras canciones
están en este archivo.
Cuando te dé acceso,
podrás abrirlas en tu móvil.
¿Ya tienes la aplicación?
Sí.
¿Qué nombre de usuario quieres?
Bueno…
- ¿Puede ser en coreano?
- Sí.
Pues elijo "Isla Desierta".
Isla Desierta.
¿Ves la lista?
Sí.
Los de los compositores
están bajo sus canciones.
Cuando elijas una, puedes enviarles ideas.
Ya veo. Vale.
Ostras, cuántas hay.
Es como un cofre del tesoro.
Ya. Un cofre del tesoro.
¿Puedo escucharlas todas
antes de elegir una?
¿Todas?
ÁRBOL
UN BORRADOR EN MI CABEZA
¿Qué canción es?
Me encanta.
¿Compuesta por "Agua Estancada"?
Hola, me llamo Seo Mok-ha.
Me encanta tu canción.
¿Puedo cantarla en la presentación?
NO.
¿Por qué no?
PORQUE ERES ODIOSA.
¿"Odiosa"?
Odiosa…
¿Me conoces?
MUY BIEN.
¿Qué?
¿Quién es?
¿Te conoce y le caes mal?
Sí.
Te equivocas.
No te conoce.
Si te conociera, solo podrías caerle bien.
Es un odiador.
Ya tienes un odiador.
¿Un odiador?
Ya sabes.
Pringados que tienen envidia
de las estrellas
y las odian.
Mok-ha, no pierdas el tiempo con ese.
¿Vale? Anda, come.
Deberías elegir otra canción.
No, esa me encanta.
Buscaré a Agua Estancada
o quien sea en RJ Entertainment.
Lo encontraré
y haré lo posible para convencerlo.
Mándame la canción. Quiero escucharla.
¿De verdad?
Vale. Woo-hak,
¿tú también quieres escucharla?
No, gracias.
Vale.
Bueno.
Yo me voy ya.
Lo de arreglo floral empieza pronto.
¿Pronto? No sabía que hicieran eso.
Yo tampoco. ¿Recogéis la mesa vosotros?
- Bueno. Adiós.
- Adiós.
Adiós.
¿Ha arreglado esas flores
en vez de comprarlas?
Es una obra de arte.
Sí.
Deberíamos cerrar la peluquería
y abrir una floristería.
¿Cómo te mando la canción?
Dame. Ya lo hago yo.
A ver.
Hola.
¿Eres Seo Mok-ha?
Me encantó tu actuación.
Vale.
Gracias.
Dicen que sobreviviste
en una isla desierta 15 años.
Mi modelo a seguir.
¿Yo?
Sí.
Llevo en prácticas aquí diez años.
Algún día podré debutar como tú, ¿verdad?
Bueno…
Claro que sí.
Ay, madre.
- Gracias.
- Adiós.
¿Qué haces aquí?
Estoy buscando a alguien.
Esos chicos no tienen futuro.
Hay muchos como ellos en esta industria.
Confunden la esperanza con la tenacidad
y creen que lo mejor es aferrarse.
En este mundillo,
el talento moderado es un desastre.
Anda ya, un desastre.
Es verdad.
No solo pierden su tiempo,
pierden el tiempo y el dinero de otros,
y acaban lamentándolo.
Piensan que abandonar es ser valiente.
¿Intentas decirme algo?
Esas son tus inseguridades.
En cuanto a ti,
todo va como previste.
Un momento.
¿Es un cumplido o es que te da envidia?
- ¿Qué?
- Si te burlas de mí por tener éxito,
¿es que te da envidia?
Bueno, yo me voy.
Por eso no me caes bien.
Eres odiosa.
No me digas que eres…
Correcto.
Soy Agua Estancada.
Y nunca te dejaré mi canción.
Ay, madre.
¡Lo siento!
Demasiado tarde.
Hace mucho tiempo,
hubo alguien como tú.
Era tan amable como tú.
Era débil como tú.
Ya era mayor para debutar.
A juzgar por tus palabras,
parece que la vida siempre
te ha ido según tus deseos.
HASTA EL FINAL
CON UNA PEQUEÑA MOCHILA A LA ESPALDA
POR SENDEROS SINUOSOS Y COLINAS
CUANDO OSCURECE
ME ILUMINAS Y ME SIGUES
Mok-ha, vamos a desayunar.
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
¿Te acuerdas de mí?
Por supuesto, el productor Kang Bo-geol.
No, nos conocimos mucho antes.
Había nevado.
¿Nevado?
Sí.
Si esta chica viene a verte,
por favor, di su nombre.
Seo Mok-ha.
No me digas…
¿Eres Jung Ki-ho?
Sí.
Gracias por hacerme ese favor.
Debería habértelas dado antes.
Madre mía. ¿Cómo es…?
¿Lo sabe Mok-ha?
Sí, se enteró hace poco.
Madre mía.
He venido a pedirte otro favor.
Ve a la izquierda
y yo haré lo mismo. ¿Vale?
Tu letra es malísima.
¿Perdona?
Así que…
la he mejorado un poco.
Si te gusta la nueva,
déjame cantar tu canción, por favor.
Oye.
Entra en razón de una vez.
Ese archivo es como un cubo de basura.
Ahí van a parar las canciones
rechazadas por otros cantantes.
Si eliges una de ellas,
es que no eres nada especial.
Todos nosotros…
¡Somos unos inútiles! ¿Vale?
¿No podrías haberla escogido
antes de tener que decirte eso?
Iba en serio cuando dije
que abandonar es ser valiente.
Lo dije por tu bien.
¿Abandonar
requiere valor?
Si fuera así…
no estaría aquí ahora.
Habría muerto hace tiempo
en la isla desierta.
Si sigues siendo una donnadie
dentro de diez años,
¿no te arrepentirás?
Bueno…
seguramente un poco.
Pero me arrepentiría más
si no lo intentase.
Al menos durante diez años
habría hecho lo que más me gusta.
Así que,
si de verdad te importo,
escúchala, por favor.
¿No te da miedo fracasar?
Venga ya.
Dicen que el fracaso
es la madre del éxito.
Pensaré que otra madre
me ha enseñado una lección
y seguiré adelante.
Debes de tener varias madres.
¿Eso es un sí?
¿Significa que puedo cantar tu canción?
Vale.
Como quieras.
Me da igual.
¡Gracias, Yong-gwan!
Será…
HASTA EL FINAL
Verte aquí otra vez me pone nostálgico.
No te equivoques.
No he vuelto
para retomar nuestra relación.
Sigo siendo tuya
hasta que acabe el contrato.
Quiero disfrutar de las ventajas.
¿Puedo beber un vinito?
Claro.
¿Y cuándo es la presentación?
El próximo viernes.
Dentro de diez días.
¿Has leído el formulario de rescisión?
Sí, pero ¿puedo firmarlo
después de la presentación?
¿Después de la presentación?
Quiero añadir algunas condiciones.
Sí, claro.
Es lenta y aburrida.
¿Qué has dicho?
¿Ni he empezado y ya me desanimas?
Claro.
La he escuchado,
y esta versión no triunfará.
Dejarán de escuchar enseguida.
¿Sí?
Así que he hecho unos arreglos.
¿Quién? ¿Tú?
Soy productor musical.
Vaya.
He acelerado el tempo un poco.
He hecho que esta estrofa sea
un poco onírica.
Y el estribillo…
He añadido unos redobles de tambor
al estribillo
para hacerlo más alegre.
¿Qué te parece?
Es fácil explicártelo
porque te dedicas a esto.
Si la que ha arreglado la canción
se lo explicara en persona,
a Mok-ha le gustaría más.
No.
Pensará en mí primero
con lo de los 20 millones de álbumes.
Tú tampoco quieres eso.
Dile que la has arreglado tú.
Vale.
¿Qué es un corte vocal?
Es cuando usas
la voz de alguien como un instrumento.
Los dos primeros compases lo son.
Tú empiezas en el tercero, ¿vale?
Vale. Creo que lo pillo.
- Voy a ponerla.
- Vale.
Dos, tres. Dale.
Con una pequeña mochila a la espalda,
camino con las nubes.
Me tumbo bajo el cielo azul
y canto mientras los árboles bailan.
Aunque las nubes
descarguen su lluvia sobre mí,
¿a quién le importa? Da igual.
Por senderos sinuosos
y colinas escarpadas,
sea donde sea, quiero ir
hasta el final.
No necesito
tesoros ocultos
en mi destino,
porque los tesoros están
en este camino que hago ahora.
Escribo mis sentimientos puros
y hago un barco de papel.
Espero que llegue a algún lugar
y lo vuelva puro también.
Aunque las nubes del cielo
envíen el viento…
Si sigues siendo una donnadie,
¿te arrepentirás?
Bueno… seguramente un poco.
Pero me arrepentiría más
si no lo intentara.
Al menos durante diez años
habría hecho lo que más me gusta.
Hasta el final.
No necesito
tesoros ocultos
en mi destino,
porque los tesoros están
en este camino que hago ahora.
En cada hoja y cada flor,
el sol brilla en esta preciosa calle.
Cuando anochece…
¿Lo has decidido ya?
¿El qué?
Lo que vas a añadir a tu rescisión.
Hasta el final.
No necesito
tesoros ocultos
en mi destino,
porque los tesoros están
en el camino.
Hasta el final.
Subiré al arcoíris, amor mío,
sobre las nubes y por las colinas.
Te regalaré un día mágico.
¿Me acompañas?
Déjame producir
el álbum de Seo Mok-ha.
Es el enlace de mi actuación.
Por lo visto,
conseguir muchos me gusta es bueno,
así que dale, por favor.
Lo hice en cuanto…
Entiendo.
Ahí está.
Se lo pregunto y llamo.
Kang Woo-hak,
han recuperado la grabación.
Te la han enviado a tu correo,
así que mírala.
Sí, señor.
Dicen que ha sido un suplicio recuperarla.
¿Y? ¿Ves al culpable?
Un momento.
Espera. ¿Qué hace?
¿Intenta entrar en el coche?
EDIFICIO JEONGSAN
Oye,
emitiremos la exclusiva hoy.
Dame un informe de un minuto.
- Primero debo denunciarlo.
- ¡La exclusiva es lo primero!
¡Kang Woo-hak! ¡Oye!
Que aproveche.
- Gracias.
- De nada.
Dime, ¿has identificado las huellas?
Sí…
pero no puedo decírtelo.
Es información personal.
Oye…
era un chivatazo.
Lo he investigado,
y su expediente está limpio.
¿Por qué crees
que es usurpación de identidad?
Son las huellas de mi hijo Ki-ho.
¿Qué?
¿No ha aparecido otro nombre?
No puede…
No me importa
su información ni la necesito.
Si no aparece su nombre,
es que ha cambiado de identidad.
Si no lo pillas tú…
lo haré yo.
Madre mía.
El tiempo se ha vuelto loco.
Hace un calor sofocante.
Y que lo digas.
No me importaría darme una buena ducha.
A este paso, el embalse se va a secar.
Exacto.
Un momento.
¿Qué es eso?
¿Qué es qué?
Esa cosa blanca bajo el agua.
¿No la ves?
Sí, yo también la veo.
¿Qué es?
Parece un coche.
¿Un coche?
Sí.
¿Ese hombre abrió el coche
y metió los avispones?
Correcto. Luego ocurrió el accidente.
Ostras.
En ese caso,
no fue un accidente,
sino un delito de lesiones.
Es una acusación grave.
La víctima sigue inconsciente.
- Agente Min.
- Sí, señor.
Redacte un informe criminal.
A la orden.
¿Cuándo lo arrestarán?
Iré a Asuntos Criminales
para que investiguen primero.
Llevará un tiempo.
Hola, señora.
¿Está listo mi ramo?
Desde luego.
Vaya, es el más bonito. ¿Cuánto es?
60 000 wones por ser cliente habitual.
Puede pagar con tarjeta.
Prefiero en efectivo. Aquí tiene.
De acuerdo.
Muy bien.
- Gracias.
- De nada.
Papá.
Hola, Woo-hak.
¿No ibas a clases de arreglo floral?
¿Las comprabas?
Sí. Verás…
¿Por qué mentiste?
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Woo-hak,
debemos hablar.
¿Dónde estás?
Ya casi estoy.
Cuatro minutos.
Bo-geol,
¿recuerdas la sopa de dumplings
para la que esperaste una hora?
¿Está abierto ese sitio ahora?
Vale. Iré a comprar un poco.
Yo tenía razón.
Vives con ellos desde el principio.
¿Por qué me mentiste?
SOPA DE DUMPLINGS SONMAT
Tranquilo.
No volverás a verlo.
No va a pasar nada.
Pareces…
muy feliz,
Jae-kyung.
¿A qué ha venido?
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Tú debes de ser Chae-ho.
Han encontrado
los restos de una familia desaparecida.
¿Quieres producir mi álbum?
Lo decidiré según tu respuesta.
¿Puedes dejar de ver
a la familia de Kang?
Seo Mok-ha es cómplice.
Los ayudó pese a la usurpación.
¿No ves lo que pasa?
Había que atajar
estas cosas inmediatamente.
No sientas ninguna lástima por él tampoco.
Yo quiero lo mismo.
Corta los lazos con toda nuestra familia.
Subtítulos: Pilar Hernández